Заголовок
Поле "Комментарий" принимает только 14 символов после отправки отзыва

Описание
1. Перейти на https://response-form.herokuapp.com/
2. В поле "Имя" ввести имя, например: Василиса
3. В поле "Дата" ввести дату, например: 01.08.2023
4. Поставить рейтинг, например: 5 звёзд
5. В поле "Комментарий" написать комментарий более чем на 15 символов, например "Вкусный кофе"
6. Нажать кнопку "Отправить отзыв"

ФР: поле "Комментарий" не принимает более 15 символов
ОР: поле "Комментарий" принимает более 15 символов

Среда
Windows 10
Версия: 20H2
Сборка: 19042.1466
Chrome Версия 99.0.4844.51
Размер экрана: 1920х1080

Серьезность: S2 (критическая)
Приоритет: High

Автор: Vasilisa Ivanova
